Снова осматриваясь он видит большое здание художественной академии. На входе широкий дядька в дорогой одежде кричит на худого парня , держащего в руках картину.
- Твои картины только в бомжовках вещать надо !
Обруганный человек отходит от дверей задания и идёт к вам.
- О привет ! Я художник , австрийский , а ты... А ты тоже сюда попал . Я вот не понимаю за что . И думаю ты со мной согласен. 
Смотри - он указывает пальцем назад - там печка . Лезь в печь и вернёшься на землю!
1) - Залезть в печь
2) - Не рисковать