Ну так вот- торопливо начал он - смотри это карта Греции. 
Вот это силы и итальянской армии армии - нам нужно взять эту проклятую страну! Как думаешь что делать?
1) - Танки должны ударить в горы и смять оборону Греков. 
Авиация пускай экономит топливо и только прикрывает наши силы. Пехота в атаку на всех фронтах! Немцы нам не нужны , без них обойдёмся.
2) - Скоцентрировать удар в наиболее равнинной местности при поддержке авиации и танков. 
Артиллерия должна продолжать обстрел по врагу и переносить свой обстрел вглубь вражеской обороны. 
Необходимо провести несколько высадок на территорию противника при поддержке кораблей. Также привлечь авиацию и подразделения германских союзников.
3) - Тактика неважна !!!! Итальянские солдаты смогут завоевать весь мир имею одну винтовку на дивизию и один патрон на батальон. 
Массовой атакой сомнем врага и войдем в Афины.