Альберт зашёл в маршрутку и сел на кресло вытянув ноги. Он откровенно устал после этой конференции и ему очень хотелось спать.
 "Может прикорнуть чуток?"
 Улыбнувшись своим мыслям он закрыл глаза , поразительно быстро погрузившись в мир снов.
 Открыв глаза Альберт , как бы помягче сказать , впал в шок. Вокруг него в небо уходили потоки пламени, а перед ним стоял высокий человек в черном костюме.
 Стряхнув невидимые пылинки с костюма тот бросил
 - Ну, привет.
 - Ты кто?
 Ошалело оглянувшись спросил Альберт.
 - Я? Я дьявол. Ты в аду.
1) - Что? Как? Я же никогда не грешил за свою жизнь!!!!!
2) - Хах, давно я ждал этого момента . Если встречу Борьку, скажу что водки в России стало только больше.