Удивлённо Альберт осмотрелся вокруг. Повсюду носились какие-то люди, добавляя дрова под огромные котлы, раздавались крики и вопли. 
Но его внимание привлекло одно место- над небольшой площадкой, похожей на военный штаб, развивался итальянский флаг.
Подойдя к этому месту Альберт увидел среднего роста человека, который наклонился над картой Греции . 
Он сразу отреагировал на вошедшего, подняв на него глаза.
- О, новый человек в нашем проклятом царстве ! Смотрю ты сюда надолго попал. Как насчёт помочь мне в небольшом деле? 
Я Бенито.- он протянул Альберту руку.
1) - Пожать руку и посмотреть на карту.
2) - Непонимающе установится на него.